自荐信


尊敬的贵银行领导：
    您好！
    我很高兴也很荣幸有机会能向贵银行投简历，感谢您在百忙之中能阅读我的自荐信。我毕业于华南农业大学信息学院，将于2013年7月走出校园，迈向社会，开始人生新的旅途。
我攻读计算机科学与技术专业，在大学四年的时间里，我努力夯实自己的专业知识，在大二参加校举办的ACM比赛中获得三等奖。同时我也重视培养自己其他方面的能力，参加学院
红会及青年志愿服务队举办的志愿服务活动，获得了华南农业大学信息学院青年志愿者“电脑义修”优秀义工称号。
另外，在学院里我担任了华南农业大学信息学院09年级管理委员会委员
主要职责是对上由学院辅导员直接领导，对下领导班长团支书，是联系辅导员和班长团支书的重要桥梁；
班长，管理班上的大小事务；华南农业大学信息学院助学贷款管理委员会勤工部副部长，工作主要负责与其他部门沟通交流，物资的准备工作，包括开会需要的物资工作等。
这些工作不仅培养了我的领导能力，还加强了我的组织能力，沟通能力等，同时也获得了华南农业大学信息学院优秀班干部称号。
我利用课余时间广泛地涉猎了大量书籍，参加各种技能培训，不但充实了自己，也培养了自己多方面的技能。更重要的是，严谨的学风和端正的学习态度塑造了我朴实、稳重的性格特点。
    2012年9月，我进入了深圳时富金融咨询有限公司实习3个月，主要职责是主要负责公司的网站维护，根据需求进行公司项目的二次开发等工作，
在此公司期间，我提前完成公司交给我的项目任务，得到部门主管的工作认可。
    工作之余，我喜欢打打篮球，踢足球和打乒乓球等。工作中的团队合作能力很大程度是在运动中培养出来的。
    希望贵银行能给我一次展现自我的机会，如有幸加入贵银行，我定会全力以赴投入到工作当中!
　　此致
敬礼!
　　                                                                                        陈真林








在实习期间我两个项目，一个是生成走势图软件，基于C#在这个项目中我主要是负责对生成走势图软件增加生成六个月走势图的功能。在项目中用到了zedgraph开源控件进行绘图。另一是公司电脑信息系统（ComputerAssets）,使用ASP.NET(C#)。


440804198901050599